嘉维尔:博士,我稍微逛了一圈,没有看到其他人的样子。 
Garville : 박사님, 한동안 돌아 다녔는데 다른 사람을 보지 못했습니다. 

 嘉维尔:看来我们可能要在祭典结束后再去雨林里找她们了。 
 하비에르 : 축제가 끝나면 열대 우림에 가야 할 것 같아요. 

 特米米:啊,是佩塔赢了。 
 테르 미미 : 아, 페타가 이겼다. 

 嘉维尔:这个叫佩塔的家伙挺能干啊,我都想和他打一架了。 
 Gavill : Peta라는 이름의이 사람은 매우 유능합니다. 

 特米米:嗯,他是我的部族的勇士。 
 테르 미미 : 음, 그는 내 부족의 전사입니다. 

 特米米:但是,他肯定没有嘉维尔厉害。 
 테르 미미 :하지만 그는 확실히 Garville만큼 좋지는 않습니다. 

 嘉维尔:哈哈,那可说不好呢。 
 가빌 : 하하, 좋지 않아. 

 特米米:嘉维尔可是在小时候就差点夺得了大酋长的位置呢!才不会输给佩塔 
 테르 미미 : 가빌이 어렸을 때 대 족장이 될 뻔 했어! 난 페타에게지지 않을거야 

 嘉维尔:喂?哦,是那一次啊。 
 가빌 :여보세요? 아, 그때. 

 嘉维尔:在我很小的时候,因为很有趣,其实有参加过一次祭典。 
 지아 와이어 : 어렸을 때 굉장히 흥미로워 서 실제로 페스티벌에 참가 했어요. 

特米米:喂,那个时候的嘉维尔就已经非常厉害了! 
Termimi : 헤이, Gavill은 그 당시 이미 매우 강력했습니다! 

 阿达克利斯勇士:嘎哈, 
 Adaklis Warriors : Gaha, 

 阿达克利斯冠军:荒野意志部族最强的家伙也不过如此! 
 Adaklis Champion : Wild Will Clan에서 가장 강한 사람은 그 이상입니다! 

 特米米:好、好厉害... 
 Termimi : 좋아요, 매우 강력하다 ... 

 阿达克利斯人A:喷,我们部族的勇士竟然被那么轻易地打败了。 
 Adaklis A : 이봐, 우리 부족의 전사들은 너무나 쉽게 패배 했어. 

 阿达克利斯人B:我们一起上吧! 
 Adaklis Man B : 함께 가자! 

 阿达克利斯人A:不行啊,比人数我们更加比不过....这一次只能放弃了吗... 
 Adaklis Man A : 아니, 우리는 사람 수와 비교할 수 없습니다 ... 이번에는 포기할 수밖에 없습니다 ... 

 阿达克利斯冠军:还有谁要来挑战!没有的话,就由我来挑战大酋长! 
 Adaklis 챔피언 : 그리고 누가 도전 할 것인가! 그렇지 않다면 대 족장에게 도전 할 것이다! 

 嘉维尔:我来! 
 가빌 : 그럴 것이다! 

 阿达克利斯冠军:你是...荒野意志部族的孤儿嘉维尔? 
 아다 클리스의 용사 : 당신은 ... 와일드 윌 부족의 고아 가빌인가? 

阿达克利斯冠军:我听说你在小辈里很能打,但是小鬼没有资格参加祭典,滚回家去再喝几年奶吧。 
Champion Adaklis : 당신은 후배들에게 아주 능숙하지만 그 아이는 축제에 참가할 자격이 없다고 들었습니다. 집에 가서 몇 년 더 우유를 마시세요. 

 嘉维尔:哼,等你赢了我再说吧! 
 Gavill : Humph, 이기면 얘기하자! 

 阿达克利斯冠军:哈!不愧是孤儿,不怕死的吗! 
 Adaklis의 챔피언 : Ha! 넌 고아가 될 자격이있어, 죽음을 두려워하지 않니! 

 嘉维尔:部族的人就是我的亲人!少说废话,打不打! 
 Gavill : 부족의 사람들은 내 친척입니다. 말도 안되게 말하고 싸우지 마십시오. ! 

 阿达克利斯冠军:哼,小鬼,找死! 
 아다 클리스의 챔피언 : 흠, 꼬마 야, 죽음을 찾고있어! 

 阿达克利斯冠军:不、不可能...只是两拳就... 
 아다 클리스의 챔피언 : 아냐, 불가능 해 ... 두 번의 펀치 ... 

 特米米:嘉维尔,好厉害.. 
 테르 미미 : 하비에르, 정말 대단해 .. 

 嘉维尔:哼,也不过就这样嘛! 
 하비에르 : 험프 ,하지만 그게 다야! 

 嘉维尔:还有谁来挑战! 
 Gavill : 또 누가 도전할까요! 

 特米米:嘉维尔没有说过吗? 
 Termimi : Gavill이 말하지 않았나요? 

嘉维尔:我没说过吗? 
Gavill : 내가 말하지 않았나요? 

 嘉维尔:呀,我好像真的没有说过,毕竟也不是什么特别重要的事。 
 Gavill : 네, 말하지 않은 것 같네요. 결국 특별히 중요한 건 아니에요. 

 嘉维尔:我不知道我的父母是谁,不过这在这里不是什么很少见的事。 
 Gavill : 부모님이 누군지 모르겠지만 여기서는 드문 일이 아닙니다. 

 嘉维尔:博士,虽然你可能无法想象,在这里,人要死是非常简单的事。 
 가빌 : 박사님, 상상할 수는 없지만 여기서 죽는 것은 매우 간단합니다. 

 嘉维尔:甚至不用天灾——其实这里的人根本不知道天灾是什么——一场感冒,一次恶劣天气说不定就会死不少人。 
 Gavill : 자연 재해가 없더라도 (사실 여기 사람들은 자연 재해가 무엇인지조차 모릅니다. 추위 나 악천후로 인해 많은 사람이 죽을 수 있습니다. 

 嘉维尔:我想我的父母大概也就是这么随便死掉的吧。 
 가빌 : 부모님은 아마 그렇게 돌아가 셨을 것 같아요. 

 嘉维尔:哎,不说这个,反正你只要知道,我从小就是被部族的人一起养大的O 
 Gavill : 이봐 요, 어쨌든이 얘기는하지 마세요. 아시다시피 저는 어렸을 때부터 부족 사람들에 의해 자랐습니다. O 

 特米米:嘉维尔.... 
 Termimi : Gavill ... 

 嘉维尔:别这样,博士,搞得我好像很可怜一样。 
 Gavill : 이러지 마세요, 박사님. 불쌍해 보인다. 

 嘉维尔:孤儿也不只是我,在我们这里,几个家庭一起养大几个孤儿是很常见的事。 
 가벨 : 고아는 나 뿐만이 아니라 여러 가족이 여러 명의 고아를 함께 키우는 것이 일반적입니다. 

嘉维尔:那一次啊... 
Gavill : 그때 ... 

 ???:找到你了,可恶的赏金猎人! 
 ??? : 내가 널 찾았 어, 현상금 사냥꾼! 

 佩塔:什么人?! 
 Peta : 누구?! 

 嘉维尔:嗯?这个声音... 
 Gavill : 응?이 목소리 ... 

 刻俄柏:把博士还回来! 
 Keoper : Put 박사 돌아와! 

 佩塔:你在说什么? 
 Peta : 무슨 소리 야? 

 嘉维尔:小刻?! 
 Gavill : 잠깐?! 

 嘉维尔:特米米,不是让你手下绑回部族去了吗? 
 Gavill : Temimi, 부하들이 부족으로 돌아 가게하지 않았나요? 

 特米米:埃,是啊? 
 Temimi : 아, 그래? 

 嘉维尔:这孩子力气不小,估计是直接挣脱了... 
 Garville :이 아이는 약하지 않습니다. 그가 풀려 난 것으로 추정됩니다 ... 

刻俄柏:赏金猎人,把博士交出来! 
Keabo : 현상금 사냥꾼, 의사를 넘겨줘! 

 刻俄柏:不然即使是追到大地的尽头我绝对不会放过你的! 
 Keabo : 그렇지 않으면 지구 끝까지 쫓아도 널 놓아주지 않을거야! 

 嘉维尔:喷,这傻孩子看样子还没清醒过来。 
 Gavill : 스프레이,이 멍청한 소년은 아직 깨어나지 않는 것 같다 . 

 佩塔:咕哈! 
 페타 : 구하! 

 特米米:佩塔被打飞了! 
 테 미미 : 페타가 총에 맞았어요! 

 阿达克利斯人A:她把佩塔干掉了! 
 아다 클리스 A : 그녀가 페타를 죽 였어요! 

 阿达克利斯人B:好像很厉害的样子... 
 아다 클리스 B : 아주 강력한 것 같아요 ... 

 阿达克利斯人C:哪里来的怪胎?!哪个部族来的?! 
 에이다 Clysian C : 괴물은 어디에서 왔습니까?! 어느 부족에서 왔습니까?! 

 阿达克利斯人A:不知道,根本听不懂她在说什么! 
 Adaksian A : 모르겠어요, 그녀가 무슨 말을하는지 이해가 안 돼요! 

 阿达克利斯人B:不管了,反正只要把她打败就行了吧? 
번역 결과 병합 발생 경고 1회

嘉维尔:喷,这帮人把小刻当成新的挑战者了吗..…. 
Garvell : Spit,이 사람들은 Xiao Ke를 새로운 도전자로 취급합니까 ... 

 特米米:嘉维尔,要去帮忙吗? 
 Temimi : Garvell, 도와 주실 건가요? 

 嘉维尔:等一等,这傻孩子战斗能力还是很强的,这种场面她应付得来,现在上去只会被误伤。 
 Garvell : 잠깐만,이 어리석은 소년은 여전히 싸울 능력이 뛰어납니다 강한 그녀는 이런 장면을 다룰 수 있고, 이제 그녀는 실수로만 다칠 것입니다. 

 嘉维尔:不过,场面恐怕会变得混乱起来,博士,指挥一下特米米的手下把场面控制住吧。 
 가벨 :하지만 장면이 혼란스러워 질 수 있습니다. 박사님, 테 미미의 부하들이 장면을 제어하게하십시오. 

  
 

  
 

  
 

  
 

  
 

  
 

